❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ භාර නොදුන්නොත්,
ඔබේ අත් පා කුණු වී ඔබ මිය යනු ඇත]
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
අද පන්තිය මෙතනින් ඉවර කරමුද?
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි මහාචාර්යතුමනි.
නිලධාරී ලී.
ඔයා ටිකක් වයසයි නේද?
මගේ පන්තියට යන්නද?
'නිලධාරි ලී.'
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවා ඇහෙනවා
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, මාව ආයෙත් තරුණ බවක් දැනෙනවා.
සමාවෙන්න, ඔයාට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ටික කාලයක් ප්‍රධාන පරීක්ෂක වෙලා හිටියා.
Kangseng අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව.
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලාගෙන ඇත.
අවුරුදු 30ක් ගත වෙලා.
[සිරකරු තොරතුරු කාඩ්පත
ලී යොං වූ]
ඔහු ඒ කාලයේ කැන්සෙන්ග් ප්‍රාන්තයේ ජීවත් විය,
පසුව චියොංජු වෙත සංක්‍රමණය විය.
1994 දී
ඔහුගේ නෑනා ඝාතනය කිරීමේ වරදට ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය.
එතැන් සිට ඔහු තම දඬුවම විඳිමින් සිටී.
එයා හිරේ හිටියද?
ඒක තමයි...
අපි බලන්න ගියා
ලී යොං වූගේ
පේරෝල් නඩු විභාගය අවසන් වූ වහාම.
අපි ටිකක් පරක්කු වුණා නම්, ඔහු
ආදර්ශ සිරකරුවෙකු ලෙස නිදහස් වෙනවා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සීතලක් දැනෙනවා.
ගැටලුව වන්නේ, ලී යොං වූගේ DNA සොයා ගැනීමයි.
අවස්ථා තුනකදී පමණි.
එබැවින්,
ඉතිරි නඩු සඳහා අපට ඔහුගේ පාපොච්චාරණය අවශ්‍ය වනු ඇත.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය සම්මත වුවද
,
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
සර්.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කාටත් වඩා ඔයාට ඕන වුණේ වැරදිකරුවා අල්ලන්න .
[ලී යොං වූ]
ඇත්තටම,
ලී යොං වූ එය තමා විසින්ම ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ඔබෙන් විශේෂයෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මම?
[කැන්සෙන්ග් ප්‍රාන්තයෙන් කාන්තා මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ]
[ පරීක්ෂණ ඇනහිටීමත් සමඟ මහජන කලකිරීම වර්ධනය වේ ]
දැන් අපි ප්‍රශංසා ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
[ විශිෂ්ට පොලිස් නිලධාරීන් සඳහා 1988 සම්මාන උළෙල ]
[කථාංගය 1]
මෙම ආසන සම්මානලාභීන් සඳහා වෙන් කර ඇත.
නරඹන්නන් පිටුපස වාඩි වී සිටිති.
කොහොමත් ඒක හිස්, ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
ඊළඟට, අපි ජොන්ග්නෝ පොලිස් නිලධාරීන්ට ප්‍රශංසා ප්‍රදානය කරන්නෙමු.
සංවිධානාත්මක අපරාධ කණ්ඩායමක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට සහාය වීම වෙනුවෙන් .
ඔබේ නම ඇසූ විගස ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔයාගෙ ආසනය නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම ඉඳගෙන ඉන්නවා නේද?
අපි කොහෙද නොසිටිය යුත්තේ?
එහෙනම් ඔයා ඒක ගන්න ඉඩ දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක තියාගන්න බැරි කෙනා මෝඩයා.
හරිද? දැන් ඒක ඒ වගේ.
නැත්නම්
මෙහෙට එන එකේ තේරුමක් නෑ.
මම මේ ඔක්කොම පෙරළන්න ආවේ.
ඒ වගේම මම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්නම්.
සැරයන් චෝයි ජුන්ග් මෝ.
මේ වැඩේ නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
මම කවදාහරි ඔයාට බීම අරන් දෙන්නම්.
සැරයන් චෝයි ජුන්ග් මෝ.
අල්ලස් චෝදනාව මත මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද?
දැන් මේවා මගෙන් අයින් කරන්න.
ඔයා දන්නවද කිම් දේ ප්යොන්ග්,
දෝසන් කල්ලියේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියා, එහෙම නේද?
ඔයාට සල්ලි දුන්න කෙනා.
මම... මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මේවා ගලවන්න.
සැරයන් චෝයි ජුන්ග් මෝ.
- හේයි!
- සැරයන් චෝයි ජුන්ග් මෝ මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා ප්‍රධානියාටත් දේවල් අමාරු කරනවා පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට ඇත්තටම එතන එච්චරටම හිටගෙන ඉන්න ඕනද?
ඉක්මනට ගිහින් මේවා මගෙන් අයින් කරන්න.
හොඳයි, හොඳයි.
මෙන්න, මෙන්න.
ඔහු දැන් ප්‍රදානය කළ නිලධාරියා
දූෂිතයෙකු බව ඔප්පු වේ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මොකක්ද ප්‍රධානියා වැඩිපුර අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
- යකූ.
- හොඳ තීරණයක්.
ඒ ඇති තරම් දර්ශනයක්.
අපි සාමකාමීව එළියට යමු.
එන්න, ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
අපි සම්මාන සමඟ ඉදිරියට යමු.
උත්සවයට පෙර,
අනපේක්ෂිත ලෙස පොලිස් නිලධාරියෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
සම්මානලාභීන් අතර දූෂිත නිලධාරියෙක් හිටියා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයා දැනගෙන හිටියත් ඇස් පියාගෙන හිටියද?
කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස අදහස් කළාද?
ඔයා හැමදාම කිව්වා
රාජ්‍ය තනතුරුවල දූෂණයට සමාව දිය හැක්කේ කොතරම් ජයග්‍රහණයක් ලැබුණත් නොවේ .
ඉතින් ඔබ
ඒ විශ්වාසය ක්‍රියාවෙන් පෙන්නුවාද?
ඒක හරි.
එහෙනම්, ඒ කලින් සිදුවීම
ඔබ විසින් නියෝග කරන ලද්දක්ද ප්‍රධානියා?
අපේම සාමාජිකයන් තුළ සිදුවන වැරදි වසා ගැනීමට වඩා, මම විශ්වාස කළේ ,
එය හෙළිදරව් කිරීම සහ සමාව ඉල්ලා සිටීම
පොලිස් බලකායක් මහජන විශ්වාසය දිනා ගැනීමට සුදුසු වන්නේ එයයි .
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
පොලිසියේ සහභාගීත්වය සඳහා මහජනතාවට
මෙම අවාසනාවන්ත සිදුවීමේදී.
[ශ්‍රවණාගාරය]
[දූෂණයට සමාවක් නැත,
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ නිර්භීත පියවරක්]
මම ආපහු ආවා
ගෙදර.
හරිද.
[සුසුමක්]
[ඔබ භාර නොදුන්නොත්,
ඔබේ අත් පා කුණු වී ඔබ මිය යනු ඇත]
ඒ එයාද?
කැන්සෙන්ග් වල ඉන්න කඩවසම්ම කොල්ලා?
ඔව්, එයා ඇන්ඩි ලවු වගේ කියලා කියනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
කැන්සෙන්ග් වල ඇන්ඩි ලාඕ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඔයාට කියන්නේ!
- ආහ්, එන්න!
- මැදිවියේ කොල්ලෙක් විතරයි.
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
සම්මෝ හන්ග් වගේ.
හේයි, එන්න. ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- මොකද වෙන්නේ?
එන්න, ඇන්ඩි ලවු? මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
එයා කඩවසම් කියලා කටකතාවක් ඇති කළේ කවුද?
ඔව්, මේ කැන්සෙන්ග් පොත්හල.
හේයි, ඒ වගේ මූණක් තියාගෙන,
මම හැමදාම එයාට දවල් කෑම පැක් කරනවා.
ඔහු මා සමඟ ඇස ගැටුණා විතරයි.
කි හ්වාන්.
- ඔයාට කතා කරන්න.
- හරි.
එයා හරිම සරාගීයි!
ඔහුගේ ඇස් මුවෙකුගේ ඇස් වගේ.
ආයුබෝවන්?
ඕ, ජි වොන්.
මොකක්ද? තේ ජූ ආපහු ආවද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
[සම්මාන ප්‍රදානෝත්සවයේදී දූෂිත පොලිස් නිලධාරියාගේ දෑත් මාංචු දමා ඇත]
අනෙක් අය ප්‍රධානියාගේ හිස පහත් කරගෙන දිව ගිය අතර,
[නැන්දාගේ අවන්හල]
අපි ඒ වෙනුවට ඔයාව ගෙනාවා.
Kangseng ගේම පිස්සෙක්, Kang Tae Joo.
වාව්, ඒ සිගරට් එකත් එක්ක,
ඔයා හරියට චව් යුන් ෆැට් වගේ.
ඒක නෙවෙයි... සිගරට් එකක් නෙවෙයි.
ඔතනම නවත්තන්න! පන්ක්!
හේයි!
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
තෝ පංකාවක්!
[නැන්දාගේ අවන්හල]
නවතින්න, ඔයා!
ඒ රහස් පරීක්ෂක ඩෝ සහ රහස් පරීක්ෂක ජැං නේද?
- ඔයා එයා පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද?
- මගේ පැවරුම හෙට ඉඳන් පටන් ගන්නවා.
ඉතින් ඔයා එයාව යන්න දෙනවද?
ඔහු පැහැදිලිවම සුළු කාලීන වංචාකාරයෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා!
කන්ග් තේ ජූ!
සෝල් වල ජීවත් වුනාට පස්සේ දැන් ඔයා ඔයාගෙන් ගොඩක් පිරිලා .
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
- ඔහු කවුද?
මම කලින් හිරේ දැම්ම කොල්ලෙක්.
- හේයි, ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයාට අහුවුණාම,
මට ඒක අසාධාරණයක් කියලා දැනුනේ නැහැ!
ඇයි? මොකක්ද? යන්න!
තෝ පංකාවක්!
රහස් පරීක්ෂක.
දුක හොඳයි.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්?
කොච්චර කාලයක්ද? අවුරුදු තුනක්ද?
අනේ මන්දා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව සෝල් වලින් එළවලා දැම්මා කියලා.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති විදියට ගියා.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
මම අහිංසකයි!
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
හරි, අපි යමු.
රහස් පරීක්ෂක.
අපි හෙට කතා කරමු.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
- ඔයා!
- ඒ මම නෙවෙයි!
ඔබ...
ඔයාව එළියට දැම්මද?
ඇයි?
[සම්මාන උළෙලේදී මාංචු දැමූ දූෂිත පොලිස් නිලධාරියා]
ඒක ඉවත් කරන්න. බලන්න, මේකද මේක ගැන?
ප්‍රධානියා ඉදිරියේ දුම්පානය කරනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක සිගරට් එකක් නෙවෙයි කියලා!
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම මැරයන්ගෙන් අල්ලස් ගත්ත කොල්ලෙක්ව හිර කළා .
ඔහු
පොලිස් කොමසාරිස්වරයාගේ බෑණා බව පෙනී යයි.
ඉතින් මට කොහෙත්ම නැති තැනකින් මාරුවක් ලැබුණා.
මේක විහිළුවක්. ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයිද?
හේයි, තේ ජූ, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, ඒක ලොකුයි.
අද අපි ගොඩක් දේවල් විකුණුවා.
ඔහ්? තේ ජූ.
හේයි, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා, යාලුවනේ.
ඔයා අලුත බැඳපු කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා කලින් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එළියට ආවා.
තේ ජූ, ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හරි, උන් හුයි,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජි වොන් යටතේ වැඩ කරනවා කියලා.
- ඔව්.
- හේයි.
අපි දැන් සුභ පතන්න තරම් මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා මෙහෙට එන්නෙ කන්න නම්, කන්න.
ඔයාට තත්පර තුනකින් ඇතුලට යන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාගේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්නම්.
එන්න, යන්න!
ඉඳ ගන්න!
එයාලට මොකද වෙන්නේ?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
මිස් සියෝ එහෙම හැසිරෙනකොට,
ඒක හරිම බරපතළයි.
හේයි, ඔයාගේම නංගිට "මිස් සේඕ" කියලා කතා කරන එක අමුතු දෙයක් නේද ?
මම ඇයට ප්‍රවෘත්ති කාමරයේදී "ජි වොන්" කියලා කතා කළා
, ඒකට මට හොඳටම ගැහුවා.
ඇය තවමත් මිනිසුන්ට පහර දෙනවාද?
ආහ්, අහන්නවත් එපා.
කි බියොම්, ඔයාව අහු උනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
එන්න, එහෙම නම්, එයා එතන ඉඳගෙන ඉඳීවි.
කුමක් වුවත්.
එයා මොකද කරන්න යන්නේ, මාව මරන්නද?
චියර්ස්.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
අපි අද රෑ පුරාම යමු.
ඉර පායන්න කලින් සිහි නැති වෙන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉන්න, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒ සන් යං.
හේයි, ඔයාම එකතු වෙන්න.
- සන් යං!
- ඔබම එකට අදින්න.
හේයි, සන් යං...
හේයි, සන්සුන්ව වැඩ කරන්න. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න.
සන් යං.
ඔහොම ඉන්න, ඔයා බර වැඩියි.
අපි එයාව මෙතන තියන්න ඕනද?
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
සන් යං.
ජීස්.
ඔහ්, මම ගෙදර.
සුවඳ...
ඒ ඔයා, අපේ හිරු යං.
සන් යන්ග් පිස්සු වැටිලා.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මගේ ලස්සන චූටි නංගි, මගේ...
ජීස්, මෝඩයා,
මත්පැන් ටිකක් නවත්තන්න.
මම...
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
එයා මැරිලාද?
හොඳයි...
අපි කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ, සන් යං.
අපි යනවා.
කි හ්වාන්, අපි යමු.
එයා මැරිලාද?
සුභ රාත්රියක්.
- එයා මැරිලාද?
- කට වහගන්න!
මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
ජීවමානයි!
[ඔත්තුකරුවන් වාර්තා කිරීම සහ යටත් වීමේ කාලය]
[නවත්වන්න]
සමාවෙන්න,
වෙන කෙනෙක්ගේ සීට් එකක වාඩි වෙන්න ඔයා කවුද?
කලින් ඒක මගේ ආසනය.
හේයි, ඔයා 'ඔයාගේ ආසනය' කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේක තමයි දැන් බාලයා ඉඳගෙන ඉන්න තැන.
ඔයා ඒ පුටුවේ ඉපදුනා වගේ නෙවෙයි.
ඔතන ඉඳගන්න. කොහොමත් ඒක හිස්.
ආහ්, ඒක...
තාමත් ඔයාගෙ සිගරට් දුගඳයි.
එතන ගඳයි.
ඔයා ඇත්තටම සෝල් හිගන්නෙක් වෙලා.
ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ ඔයාට විතරද?
මේක කලින් මගේ ආසනය.
ආධුනිකයෙක්ද?
ඔව්, මම පාර්ක් ස්ලීපින් හෝ.
හරි, ආධුනිකයෙක්.
මම මුළු කාලෙම සෝල් වල හිටියා.
ඔයා සෝල් ගිහින් තියෙනවද?
- නෑ.
- අනේ මන්දා.
එහෙනම් ඔබට අදහසක් නැහැ
එහි වාතය කොතරම් නරකද කියලා.
කර්මාන්තශාලා, මෝටර් රථ පිටාර...
මට පෙනහළු රෝගයක් හැදෙන්න ඔන්න මෙන්න කියලා තිබුණු
නිසා, මම මෙහෙට එන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ජීවත් වීමට පමණයි.
ඇත්තටම?
කරුණාකර එහි වාඩි වී සිටින්න.
හේයි, ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
බලන්න එයාගේ පාට.
එයා හොඳට පේනවා, අනේ මන්දා.
ඔයාට වරදක් වෙලා කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒක ජීවිතයක් බේරගන්නවා වගේ ගන්න. හරිද?
ලී සොං ජින්!
ලී සොං ජින්, ඔයා...
හේයි, ලී සොං ජින්!
[ආරක්ෂක සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය]
ඔබ...
අද කාලේ මේක මොන වගේ ලෝකයක්ද?
පාපොච්චාරණයක් ගන්න විතරයි,
ඔයා එයාට එහෙම ගැහුවේ?
මේක සෝල් වල තිබ්බනම්,
ඒක මුල් පිටුවේ ප්‍රවෘත්තියක් වේවි.
හේයි! සෝල් වල වැඩ කරන එක
ඔයාට විශේෂයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින් මොකක්ද, පන්ක්?
අදම අපට පාපොච්චාරණයක් ලබා දෙන ලෙස නඩු පවරන්නා ඉල්ලා සිටී , කුමක් වුවත්.
මම ඒ මිනිහව
තුන් පාරක් අත්අඩංගුවට ගත්තා, ඒ නිසා මම එයාව දන්නවා.
ඔබ ඔහුට ස්ථිර සාක්ෂි සහිතව පහර දුන්නොත්,
ඔහු ගොත ගසමින් සියල්ල වැගිරෙව්වා.
එයා කාවවත් මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි පොඩි පොඩි වංචනිකයෙකුට එහෙම සලකන්නේ?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හේයි.
ඔහු කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
කුමක් ද?
ඔලිම්පික් උළෙලට මාසයක්ම ඉතිරිව තිබියදී,
දේවල් ඉතා නොසන්සුන්.
තත්වය අනුව,
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න, තේරුණාද?
- ඔව්.
- හැමෝම මෙතනද?
ඔව්.
ඉම් බොක් හී ඝාතන නඩුවේ සැකකරු
අල්ලාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
අභිචෝදක චාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා දේවල් කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
මම සතුටු වෙනවා.
අපි මේ නඩුව විසඳුවේ නැත්නම්,
මට මගේ රැකියාව අහිමි වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද අපිට දැනටමත්
දුම්රිය ස්ථානයේ නොවිසඳුණු නඩු දෙකක් තියෙනවා, හරිද?
ඒ වගේම දෙකම මිනීමැරුම් නඩු.
කණගාටුයි, මට ලැජ්ජයි.
මේ නිසා පළමු පියවර වැදගත් වේ.
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්,
දැන්ම ඒක චා මහත්තයාට භාර දෙන්න බැරි ඇයි?
අවශ්‍ය නැහැ සර්.
ඒක මගේ නඩුව, ඒ නිසා මම ඒක විසඳගන්නම්.
- හෙට වෙනකොට මට එවන්න.
- ඔව්, සර්.
චා මහත්මයා!
- ඔව්.
- සැකකරු ගැන.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
මේස් යොදාගෙන වින්දිතයාගේ ගෙල සිර කිරීමේ ක්‍රමය අසාමාන්‍ය විය.
ඉතින් මම
තොග ආශ්‍රිත වාර්තා සහිත වැරදිකරුවන් සමඟ ආරම්භ කළෙමි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඒ අසල ජීවත් වූ බව පෙනී ගියේය.
සිද්ධිය වූ ස්ථානය අසලදී ඔහුව දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු ද අපට ලැබුණි .
ඒක ස්වභාවික දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා කිව්වා එයා අපරාධය වෙච්ච තැන ළඟ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඉතින් තවමත් සෘජු සාක්ෂි නැහැ නේද?
හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට වග බලා ගන්න.
මම වගේ වෙන්න එපා.
මම හිතුවට වඩා එයා හරිම සැරයි.
ඒ නිසා කරුණාකර මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඔහුගෙන් පාපොච්චාරණයක් ලබා ගන්නම්.
සෘජු සාක්ෂි නැද්ද?
එයා නියම ප්‍රවීණයෙක්.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලී සොං ජින් වැරදිකරු කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කියන්නේ, සාක්ෂිකරුවෙක්ත් ඉන්නවා.
නමුත් ඒ සාක්ෂිකරු ඇත්තටම අපරාධය සිදුවන බව දුටුවේ නැත .
ඔහු කිව්වා එයා ළඟපාත ඉන්නවා දැක්කා කියලා.
ඔහු සෝල් වලින් නෙවෙයි, දේශීය කෙනෙක්.
ඒක ඇත්තටම සාක්ෂියක් ලෙස ගණන් ගන්නවාද?
හොඳයි, ඒ ස්ථානයේ රුධිර වර්ගය B,
සහ ලී සොං ජින් ද B වර්ගයේ...
මමත් B වර්ගයේ!
ඔයාලා ඇත්තටම ඒක කරන්නේ ආධුනිකයෝ වගේ!
සමාවන්න.
ලී සොං ජින්...
මට ඔහුවම මුණගැහෙන්න ඕන.
පසුගිය වසරේ පෙබරවාරි මාසයේදී,
මේස් සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට දඩ නියම විය.
[අපරාධ වාර්තා සහතිකය]
අප්‍රේල් සිට ජූලි දක්වා සේවය කළා. ඒක මොකටද?
හොඳයි, අශෝභන පහරදීමක්.
ඇය මේස් ඇඳගෙන ඒ අසලින් යමින් සිටියදී ඔහු කාන්තාවකගේ කකුලක් ස්පර්ශ කළේය .
මම ඒ මිනිහට කිව්වා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න කියලා...
කොහොමහරි, ඉතින් ඒක සොරකමක්
සහ අශෝභන පහරදීමක් විතරයි නේද?
ඔව්, මේක එයාගේ පළවෙනි මිනීමැරුම වෙන්න ඇති.
කවුද කියන්නේ එයා කාව හරි මැරුවා කියලා?
නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
තවම කිසිවක් ඔප්පු වෙලා නැහැ.
ඔව් සර්.
මට නඩු ලිපිගොනු
සහ අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූප ගෙනෙන්න.
ඒ ඉම් බොක් හී මිනීමැරුම් නඩුවෙන්.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
- ජීස්.
- මම...
මට කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා හැම දෙයක්ම එහෙම අල්ලගත්තොත්,
ඊට පස්සේ ඒක විසඳගන්නේ කොහොමද?
ජීස්.
සමාවන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
හහ්?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
මෙය...
ඇයි ශරීර ඔක්කොම වෙනස්?
මේවා
මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුම් නඩු ය.
මුළු තුනක්.
තුන?
සහ මිනීමරුවා?
ඒක තාමත්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේවා
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්.
ලී සොං ජින්!
ලී සියොං... හේයි, ලී සියොං ජින් කොහෙද?
රහස් පරීක්ෂක ජැං සහ රහස් පරීක්ෂක ඩෝ...
- අන්න ඒවා.
- එන්න.
ලී සොං ජින්!
ලී සොං ජින්, ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා නෙවෙයි ඇත්ත මිනීමරුවා!
හේයි, ඔයාම නේද කිව්වේ
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා, හරිද?
නෑ. ඒ මම!
එය කළේ මමයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සොං ජින්.
නවත්තපන්, පන්ක්.
ඔහු දැනටමත් සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත.
- ජි හ්වාන්, එයාව හිර කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයා එයාට ආයෙත් ගැහුවා නේද?
ඒක ඇත්තටම පාපොච්චාරණයක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි පන්ක්.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මට ඒක දෙන්න එපා.
මට කෙලින්ම කියන්න.
භාරව සිටි අභිචෝදකයා එය තමා විසින්ම ලබා ගත්තේය.
පාපොච්චාරණය.
[නම: ලී සොං ජින්, දැනට රැකියා විරහිතයි]
[මම පොඩි කාලේ තාත්තා නැති වෙලා
අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙනවා]
- ලී සොන්ග් ජින් මහතා.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් නේද?
නඩු පවරන්නන් බියජනක මිනිසුන් නොවේ.
අපි බය වෙන්නේ
අපරාධ කරපු අයට විතරයි.
මිස්ටර් ලී, ඔබ කිසියම් වැරැද්දක් කර තිබේද?
ඉතින් ඔබ
ඇත්තටම මම බොක් හීව මැරුවේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ රත්තරනේ, එහෙනම් ඔයා අවාසනාවන්තයි.
ඔයා අහම්බෙන් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණා.
ඉන්පසු,
මිස්ටර් ලී,
මට ටිකක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බෑ.
මිනීමරුවා
කෙනෙකුව මරන්න මේස් පාවිච්චි කළේ ඇයි?
ඔබට මේස් සම්බන්ධයෙන් යම් විශේෂඥතාවයක් තිබෙනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔයාවත් සැකයට ලක් වුණේ.
මිස්ටර් ලී,
ඔයා මේස් වලට කැමති ඇයි?
හොඳයි...
මෙය...
මුලදී, ඒවා මෘදු බවක් දැනේ.
නමුත් ඔබ ඒවා ස්පර්ශ කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඒවා සියල්ලම රළු බවට පත්වේ.
ඒ හැඟීම අමුතු ලෙස දැඩියි.
ඉතින් ඒ ඔයා.
කුමක් ද?
මම මෙහෙට එනකම් මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔබේ ඇස් එය ලබා දුන්නා.
ඒ හොඳටම බැදුණු ඇස්.
ඔයා ඒකිව මැරුවා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ මම ඔයාට දෙන පළවෙනි සහ අන්තිම අවස්ථාව .
අද,
ඔබ මෙහි පාපොච්චාරණය කළහොත්,
මම ඔයාව අවුරුදු පහක් ඇතුළත එළියට ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒ දොරෙන් එළියට යන්න කලින් ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ නැත්නම් ?
ඔයා සදහටම හිරේ මැරෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
- මොකක්ද?
- එකක්,
දෙක,
තුන,
- හතර.
- නෑ, කරුණාකරලා, චා මහත්මයා.
සර්!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මගේ අම්මට තියෙන එකම දේ මම විතරයි.
ඇය දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
අහෝ හිතවත.
එහෙනම් ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ නැත්නම්,
එයාගේ 80 වෙනි උපන්දිනය වෙනකොටත් ඔයාට එළියට යන්න බැරි වෙයි.
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
- පහයි,
- සර්!
- හය,
- නෑ සර්.
- හත...
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යයට
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා ලෙස සහභාගී වෙන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
බොරු පාපොච්චාරණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අට.
සර්, කරුණාකරලා එපා.
- නවයයි.
- සර්!
සර්!
දහය.
මම...
මම ඇයව මැරුවා සර්.
මට සමාවෙන්න. මම ඇයව මැරුවා.
මම එයාව මැරුවා සර්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කැන්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
ඔහුට ප්‍රකාශය ප්‍රවේශමෙන් ලියන්න දෙන්න.
ඉතින් අපරාධ ස්ථානය නැවත රඟ දැක්වීමේදී ඔහු වැරදි කරන්නේ නැහැ .
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
සර්!
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ!
- හේයි.
අපි කතා කරමු, හරිද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා මට කතා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහුව මෑතකදී සෝල් නුවරින් පන්නා දමන ලදී.
පෙනෙන විදිහට ඔහුට එතනත් කරදර තිබුණා.
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ සර්.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හොඳ වැඩක්.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, පිස්සෙක්ද?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද
නඩු පවරන්නාම පාපොච්චාරණය ගත්තා කියලා?
- හේයි.
- ඉතින් මම දේවල් විසඳගන්නයි හිටියේ.
- එයා එක්ක!
- හේයි, හේයි!
කන්ග් තේ ජූ!
- අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු, හරිද?
- කන්ග් තේ ජූ?
ඒ ඔයා තමයි, කන්ග් තේ ජූ!
වාව්, තේ ජූ, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
හේයි, තේ ජූ!
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා.
වාව්, ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
හේයි, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඉතින් ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුනාද?
තේ ජූ.
මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
[කෑං තේ ජූ]
[චා සි යං]
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
මම අද මිනීමරුවෙක් අල්ලගත්තා.
කොච්චර අමාරු නඩුවක්ද. අමාරු වුණේ නැද්ද?
හොඳයි, මම මේ රැකියාව තෝරා ගත්තේ යුතුකමක් ලෙසයි.
මගේ තාත්තා කිව්වා
ඔබ විශාල ධාරිතාවක් ඇති කෙනෙකු බව.
සභාපතිතුමා මාව ඒ විදියට දකින එක ඇත්තටම ගෞරවයක් .
මම අද ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
හී ජින්, ඔයා වගේ ලස්සන කෙනෙක් මුණගැහෙනකොට
ඒක තවත් ලස්සනයි.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, මට අද පරණ යාළුවෙක් මුණගැහුණා .
මම ගොඩක් ළඟින් ඇසුරු කරපු කෙනෙක්.
මිස්ටර් පිග්.
කන්ග් තේ ජූ සහ චා සි යං
පන්තියේ මිතුරන් විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නඩු පවරන්නා චා සි යං
සහ කන්ග් තේ ජූ පන්තියේ මිතුරන් ද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
අපිත් පුදුම වුණා.
ඔවුන් හරිම සමීප බවක් පෙනුනා.
ඇත්තටම? මොනතරම් කුඩා ලෝකයක්ද!
ඒ නිසා
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ඒ ගැන කිසිවක් කීවාද?
හරි, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
පාර්ක් ඩේ හෝ, ඔයා මොනා හරි දන්නවද?
හොඳයි...
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ මම කලින් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම කිව්ව දේ ගණන් ගන්න එපා.
බලන්න?
අපිට සැකකරුගේ පාපොච්චාරණය ලැබුණා,
සහ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් නැවත පැමිණ ඇත.
අපි එකට බීමක් බොමුද?
මිස්ටර් හියෝ, අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, කොහොමද...
අද රෑට බීමක්?
හොඳයි වගේ! ගොප්චැං කොහොමද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මා නොමැතිව ඉදිරියට යන්න.
එන්න, අපි මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා.
ඔයා කොහොමද අපිට ඇප දෙන්නේ?
මම එතන ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න.
ඒක අමතක කරන්න, අමතක කරන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා නැති උනාට පස්සේ පළවෙනි වතාවට,
මම ඔයාට කංසා වැලපෙන ඇඳුම් අන්දවලා.
[ඉරිඟු වගාවට පෙර ඔබව තැබීමෙන් පසු]
මම ඔබ විසින් මසා ඇති ඇඳුම් කිහිපයක් අසල්වැසියන්ට දුන්නා.
මම ඔයාව ඉරිඟු යාය ළඟ වළලා දාලා
ආපහු ඇවිදගෙන ආවා.
දැන් යන්න.
දැන්ම!
දැන්.
මට කණගාටුයි.
මම මේකට ගෙවන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
මම වගකීම් විරහිත ළමයෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මට ගෙවන්න දෙන්න, හරිද?
ඒ ඔයාගෙ සල්ලි නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා පසුව ඔබ විමර්ශන පොත් මිලදී ගන්නා විට අපගේ පොත් සාප්පුවට එන්න .
ඒ යූ ජියොන්ග් රින්.
මට අවශ්‍ය වුණේ
විමර්ශන පොත් කලින් ඇණවුම් කරන්න.
යූ ජොං රින්?
මම ඒක ලියාගන්නම්.
1986 ඔක්තෝබර් 8, චෝයි මින් ජා, වයස අවුරුදු 30 යි.
ඇගේ දෑත්
ඔතන රෙද්දකින් බැඳ තිබියදී හමු විය.
ගෙල සිර කර ඇත.
ගෙලෙහි අතින් ගෙල සිර කිරීමේ සලකුණු තිබේ .
1987 ජුනි 11, හ්වාං කන්ග් ඒ, වයස අවුරුදු 21 යි.
ස්කාෆ් එකකින් ගෙල සිර කිරීමෙන් මිය ගියා.
1988 අප්‍රේල් 29.
මම බොක් හී, අවුරුදු 29 යි.
මේස් වලින් ගෙල සිරකර මරා දැමීම.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ලෙස තහවුරු වුවහොත්,
නඩු ඒකාබද්ධ කරනු ලැබේ.
චෝයි මින් ජා සහ හ්වාං කන්ග් ඒ නඩු
මෙහෙයවනු ලැබුවේ අභිචෝදක හ්වාං ජේ හූන් විසිනි.
ඉම් බොක් හී චා සි යං වෙත පවරන ලදී.
ඉතින් ඒක හරි යයි
ඒ දෙකෙන් එකකට.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
- මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
- හේයි, නවතින්න.
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- නවතින්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
- හේයි.
අපි එළියට යමු.
- ඉන්න.
- හරි, අපි යමු.
- ඇත්තටම.
- අපි යමු බයිට් එකක් කන්න.
හරි, හරි.
පොත් සාප්පුවේ ඉන්න මිනිහා ඇත්තටම හුරතල් නේද?
එයාට මගේ නම මතක ඇති නේද?
"ඒ යූ ජියොන්ග් රින්."
හේයි!
ඒක මට බය හිතුනා!
මොකක්ද? ඒක නිකම් බයගුල්ලෙක්.
ඔයා මාව බය කළා.
- මින් ජි.
- ඔව්?
එහේ...
ඔයා නඩු පවරන්නා වන හ්වාන්ග් ජේ හූන්ව දන්නවද?
හ්වාං ජේ හූන්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෑතක් වන තුරුම ඔහු කැන්සෙන්ග් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා විය .
ඔහු කවදාවත් නඩුවක් විසඳන්න අසමත් වුණේ නැහැ.
විශේෂයෙන් ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ.
- ඊට පස්සේ?
- සැකකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
හ්වෑං කන්ග් ඒ නඩුවේදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහු සැබෑ වැරදිකරුවත් නෙවෙයි.
ඉතින් දැන් ඒස් කවුද?
නඩු පවරන්නා චා සි යං.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
නඩු පවරන්නන්ට සමීප වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඇත්තටම හොඳ ව්‍යාප්තියක් දාන්නයි හදන්නේ.
නමුත් මම ඒ හැන්ද අල්ලගෙන ඉන්න මිනිහට කැමති නැහැ.
ඒකෙන් හැම විනෝදයක්ම ගන්නවා.
ඊට පස්සේ ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න.
ඒ මනුස්සයට මොකද?
එයා මාව බය කරනවා.
මම දන්නවා, එයා අමුතුයි.
ගෙදර යන්න. පරක්කුයි.
මොකක්ද? ලයිට් නිවුනාද?
ඒක කැඩිලා වගේ. මට බයයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න මම වග බලා ගන්නම්
, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔව්, යන්න.
මම යනවා.
බායි, හෙට හමුවෙමු!
මොකක්ද? හ්ම්ම්.
ඔයා කිව්වා මම ගෙදර එනකම් ඉන්න කියලා.
ඒක පහත් වැඩක්, යූ ජියොන්ග් රින්.
මෙයින් පසු අපි කන්නේ මොනවාද?
ගොප්චැං? බත් සුප්?
දෙකම හොඳ නැහැ.
නැත්නම් අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් විතරක් කන්නද?
මට ජජංමියොන් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්.
- නෑ, ඒකත් නෙවෙයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු එළියට එනවා.
[නව යුගය, නව පොලිසිය]
හරි, කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
ඇතුළට එන්න.
[මහජන පැමිණිලි සේවා මධ්‍යස්ථානය]
අපි ජොක්බල් කන්න යමු.
ඔයා අපරාධ ස්ථානය නැවත රඟපාන්න යන්නේ නැද්ද ?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඔයාටත් වැඩ තියෙන නිසා, ඔයාත් ඉන්න.
මම?
ඔවුන් දැන් සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගියා විතරයි.
ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවන් විසින් පිටත්වීම ප්‍රමාද කරන ලදී.
ගොඩක් වාර්තාකරුවන් ආවාද?
ඔව්, කැන්සෙන්ග් වල තියෙන හැම ප්‍රාදේශීය පත්තරයක්ම
ආවා වගේ.
අද මම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ උපරිමයෙන් ඉන්නවා සර්.
නිලධාරී,
ඔයාට විස්තර ගැන හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
හේයි, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
මාව බලන්න ආවද?
අපි එකිනෙකාව දැකීම ගැන එතරම් සතුටු නැහැ.
ඉතින්, ලී සොං ජින්ගේ පාපොච්චාරණය ඔබට ලැබුණේ කෙසේද ?
එන්න, ඒක රිදෙනවා.
ඉතින් මට වඩා ඔයා එයා ගැන කුතුහලයෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
නැත්නම් ඔහුට තර්ජනය කරනවාද?
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඔයා ඒක කළේ එහෙම නම්,
දැන්ම ඒක හදන්න.
මේක අහිංසක මිනිහෙක් පිට පටවන්න එපා.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
කණගාටුයි කියන්න.
ඒක විතරයි...
එක වචනයක් විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව සෝල් වලින් එළවලා දැම්මා කියලා.
ඉතින් ඒක නවත්තලා මාත් එක්ක එන්න.
පොඩි පොඩි හොරු දහ දෙනෙක් අල්ලනවට වඩා එක මිනීමරුවෙක් අල්ලන එක හොඳයි .
ඇවිත්
නැවත රංගනය කරනවා වගේ රඟපාන්න.
මම ඔයාගේ නම වාර්තාවේ දාන්නම්.
හොඳයි,
මම අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ .
විශේෂයෙන්ම සම්බන්ධ වීමට වටින දෙයක් නොමැති විට .
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ ලී සොං ජින්
ඇත්ත මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ලී සොන්ග් ජින්
මගේ නඩුවේ සැකකරුවෙක්වත් නෙවෙයි...
ඒක ඔයාගෙ නඩුවටත් සම්බන්ධයි සර්.
Choi Min Zhao, Hwang Kang Ae,
සහ ඉම් බොක් හී යන
සියල්ලන්ම එකම පුද්ගලයා විසින් මරා දමන ලදී.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයාට මගෙන් ඇත්තටම මොනවද ඕනේ?
අපරාධ සියල්ලම ඉලක්ක කරන්නේ
හිරු බැස යෑමෙන් පසු නිවසට පැමිණෙන කාන්තාවන්,
ලිංගික අතවර,
වින්දිතයින්ගේ ඇඳුම් සමඟ බැඳීම,
ඊට පස්සේ ගෙල සිර කිරීම!
කැන්සෙන්ග්හි එකම ක්‍රමය භාවිතා කරන ඝාතකයින් තිදෙනෙකු සිටීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද ?
ඔබ කියන පරිදි, මේ සියල්ල සිදු කර ඇත්තේ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් යැයි කියමු .
ඉන්පසු,
ලී සොං ජින්ට තවමත් මිනීමරුවා විය නොහැකිද?
සර්.
හ්වං කන්ග් ඒ ඝාතනය කරන විට ලී සොං ජින් සිටියේ රැඳවුම් භාරයේය .
අපි ඉක්මනින්ම සාක්ෂි සොයා ගනිමු.
ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් මරා ගන්නා තරමට,
ඔවුන් ඇබ්බැහි වෙනවා.
මේ පන්ක් ඉක්මනින්ම ආයෙත් මරන්නයි යන්නේ.
සමහරවිට...
ඔව්, නඩු පවරන්නා වූ හ්වාං ජේ හූන්ගේ කාර්යාලය.
අද තරම් ඉක්මනින්.
සමාවෙන්න? කවුද?
කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා,
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් තේ ජූ.
සර්!
මළ සිරුරක් හමු වී ඇත.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
සාක්ෂි මතුවී තිබේ.
ඒක අල්ලගන්න!
මම කිව්වා ඒක අල්ලගන්න කියලා.
ඔයා එයාව ඇල්ලුවද? ඔයා ඒ වගේ ඒ කෙනාගෙ ඇඟ පුරාම අත් තිබ්බද ?
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
මම අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ .
විශේෂයෙන්ම සම්බන්ධ වීමට වටින දෙයක් නොමැති විට .
"මැදිහත් වෙන්න කිසිම දෙයක් වටින්නේ නැද්ද?"
[පොලිසිය]
ජීස්.
එය කුමක් ද?
- හේයි! නවත්තන්න!
- එයාව නවත්තන්න.
නවතින්න, නවතින්න, කැටි කරන්න!
කැටි කරන්න! නවත්තන්න...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
වාර්තාකරුවන් හැමෝම මෙතන!
හොඳයි, තවත් මළ සිරුරක් හමු විය.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
- තවත් මළ සිරුරක්?
- තවත් එකක් හමු වුනාද?
- මට කියන්න එපා...
- ඔව්.
තවත් මළ සිරුරක් හමු වූ බව ඇත්තද?
නැවත රංගනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සර්, ඇත්තටම තවත් ශරීරයක් තියෙනවද?
සර්!
ඔයා ඒ තැන ආරක්ෂා කරගන්නේ නැද්ද?
දැන්ම දර්ශනය සුරක්ෂිත කරන්න.
- එළියට එන්න.
- ඉන්න, නමුත්...
[යූ ජියොන්ග් රින්]
ඔබ හරි සර්.
ඒ මිනිහාම තමයි.
[ඔයා, හොලිහොක්]
ඉතින් ඒ ඝාතකයාම
යූ ජියොන්ග් රින් සහ ඉම් බොක් හීව මැරුවාද?
ඔව්, ඒ ක්‍රමය ඉම් බොක් හීගේ සිද්ධියට ගැලපෙනවා.
අපි සැබෑ මිනීමරුවා නොවන කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා
, ඒ වගේම නැවත රංගනයක් පවා කළා.
ජීස්, ඒක නඩු විභාගයකට ගියා නම්...
අනේ මන්දා.
මට ලැජ්ජයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මොකද ඒ නිසැකවම එකම මිනීමරුවා නිසා,
අපි ඒක
යූ ජියොන්ග් රින්ගේ නඩුවත් එක්කම අධිචෝදනා ගොනු කරමු...
එන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
හ්වාන්ග් මහතා ඔබට වඩා වෙනස් ලෙස සිතයි.
ඒ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් වින්දිතයින් දෙදෙනෙකු නොව, හතර දෙනෙකුයි.
පළමු ගොදුර වූයේ චෝයි මින් ජා ය.
ඒක ටිකක් දිගයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
චෝයි මින් ජා සහ හ්වෑං කන්ග් ඒ
මරා දමන ලද්දේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ආකාරවලින් ය.
ඒක එකම ඝාතකයා වෙන්න බෑ.
මොකක්ද වෙනස?
සතියේ දිනවල, හිරු බැස යෑමෙන් පසු,
නිවසට පැමිණෙන කාන්තාවන් ඉලක්ක කරගත් අපරාධ.
සහ ගෙල සිර කිරීම.
නමුත් ඉම් බොක් හී මේස් වලින් ගෙල සිර කර මරා දමන ලදී.
ඝාතකයා කාලයත් සමඟ මනාපයන් වර්ධනය කරයි.
ඔහු වින්දිතයාගේ ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කිරීමට පුරුදුව සිටියේය ,
නමුත් දැන් මේස් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔහු සොයා ගත්තේ, ප්‍රත්‍යාස්ථතාව නිසා,
මේස් අනෙකුත් ද්‍රව්‍ය හා සසඳන විට මන්දගාමී මරණයට හේතු වේ .
ඉතින් ඉලක්කය මන්දගාමී මරණයක්ද?
ඒකෙ වයනය නෙවෙයිද?
ඒ පාර,
ඔහුට සතුට දිගු කළ හැකිය.
මරා දැමීමේ සතුට.
ඊළඟ අපරාධවලට නිසැකවම
මේස් යොදා ගෙල සිර කිරීම ඇතුළත් වනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාසයි.
කොහොම වුණත්, ඔයාට තාමත් සෘජු සාක්ෂි නැහැ
නේද?
මම මගේම ආකාරයෙන් මගේ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
චා මහත්මයා, ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔයා අහිංසක කෙනෙකුට වැරදි කළා වගේද?
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ වතාවේ මට විශ්වාසයි.
මේ නඩුව...
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
තේ ජූ
තවමත් හරිම ආදරණීයයි.
මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
[ඔයා, හොලිහොක්]
මෙම පොත
ජියොන්ග් රින් අසලින් හමු විය.
පොත් සාප්පුවේ මිනිහා ඒක ඇයට දුන්නා.
ඒ සලකුණ...
ඒ ජියොන්ග් රින් නිසා.
කුමන පොත් සාප්පුවද?
කැන්සෙන්ග් පොත්හල.
අර කඩවසම් මිනිහා ඉන්නවා.
එතන නැවතුනාට පස්සේ ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද හිටියේ ?
ඔව්.
මඟදී සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉන්න...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා
ජියොන්ග් රින්ව මැරුවේ කවුද?
ඌ කව් ද?
මින් ජි, ඔතන...
ඔතනම නවත්තන්න! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ෂ්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ පැත්තට ගෑනු කෙනෙක් එනවා දැක්කද?
මම හිතන්නේ ඇය මේ පැත්තට ගියා.
හරි!
හේයි, බොරු කියලා අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
[සියලුම සපත්තු සඳහා විශේෂිත අත් සේදීම]
ආයුබෝවන්.
මිස් කිම්, ඔයා මෙහෙ.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අපරාධ වාර්තාවකුත් නැහැ.
කෙසේ වෙතත් සැක සහිත එක් දෙයක්,
ඔහු
මාස ​​ගණනාවක් තිස්සේ රෙදි සෝදන කඩය කලින් වසා දමමින් සිටී.
ඔහු ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
අදත් ඊට වෙනස් නොවේවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[ඉයුන් හෝ ස්වයංක්‍රීය රෙදි සේදීම]
තාරාවා.
- අපි යමුද?
- අපි යමු.
ඔයාට පහර දෙනකම් ඔයා ඉගෙන ගන්නෙ නෑ.
නවත්තන්න, එපා!
තෝ පංකාවක්!
පොලිසිය, ඔයා හොඳින්ද?
නිශ්චලව ඉන්න, පන්ක්!
කිම් හන් සොප්!
- මාව අතාරින්න!
- නිශ්චලව ඉන්න.
නිශ්චලව ඉන්න, කිම් හැන් සොප්, ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඔයා කව්ද?
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
- නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ කාන්තාව මගේ බිරිඳයි.
මගේ පැනගිය බිරිඳව ආපසු ගෙන්වා ගැනීම අපරාධයක්ද?
මේ ශිෂ්‍යයන්ව මතකද?
දවස් තුනකට කලින්, යටි පාලමේ බේක් කරනවා.
ඉතින්?
මෙයාව මරලා දැම්මේ
උන් ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන්.
කුමක් ද?
ඒ මම නෙවෙයි! ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මුලදී මමත් හිතුවේ ඒක අහම්බයක් කියලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කතුරෙන් අනින්න හදනවා මම දකිනකම් .
මම ඇයව බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
මට ඇයව මරන්න හිතුනා නම්,
මම පිහියක් අරන් එනවා.
පිහියක්ද?
මම අදහස් කළේ,
පිහියක් භාවිතා කිරීමට පහසු වනු ඇත.
ජීස්.
මේ මිනිහා නෙවෙයි මිනීමරුවා.
මෙතන.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔහුගෙන් පලා ගියා.
එයා හැමදාම වගේ මට ගැහුවා.
ඊට පස්සේ, එයා
හැමදාම රෑට මාව හොයන බවක් පෙනුනා.
19 වන දින රාත්‍රී 8 ට පමණ,
ඔයා මේ ශිෂ්‍යයන්ව මුණගැහුනා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා කිම් හැන් සියොප්ගෙන් කොච්චර කාලයක් හැංගිලා හිටියාද ?
පැයක් විතර, මම හිතන්නේ.
මම සෑහෙන වෙලාවක් එතන හිටියා,
එයා ආපහු එයි කියලා බය හිතුනා.
කිම් හැන් සියොප් ආයෙත් ඒ විදියට ආවද?
නැත.
එහෙනම්, ඒ පාරේ ගිය කෙනෙක්?
ඒත් මිනිස්සු නෑ.
"මිනිස්සු නැද්ද?"
සැක සහිත යමක් ඔබ දුටුවාද?
ඔබට මතක ඇති ඕනෑම දෙයක්.
හොඳයි,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
ෂ්.
මම බයගුල්ලෙක් දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් පසුව එය නැති වී ගියා.
බයගුල්ලෙක්...
බයගුල්ලෙක් හිටියා, සහ...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මට ඇහුණා
අයාලේ යන බල්ලන් ද.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
හේයි!
මොකක්ද? ඒක බයගුල්ලෙක් විතරයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම එන්නේ.
මේ පැත්තට ගෑනු කෙනෙක් එනවා දැක්කද?
මම හිතන්නේ ඇය මේ පැත්තට ගියා.
ඒ දවස,
අයාලේ යන බල්ලන් බියගුල්ලා ගැන සැලකිලිමත් වීමට හේතුව ,
සහ වින්දිතයින්ට හේතුව
ඔහු ගැන පරිස්සම් වුණේ නැහැ.
මේ පන්ක් එක බලන්න.
මේ මිනිහට පිස්සු.
ඔයා දැන් මගේ අතට ඇවිල්ලා.
ඔයා හොඳට හැංගිලා ඉන්න එක හොඳයි.
සහ ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
කවුද ඉන්නේ?
ඌ කව් ද?
තේ ජූ?
ඒ ඔයා තමයි, තේ ජූ.
හොඳයි,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම යූ ජියොන්ග් රින් නඩුව පරීක්ෂා කිරීමට ගියා.
මම හිතුවේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා.
ඒ දේ පැත්තකින් තියන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මේක තවදුරටත් ඔයාගෙ කාරණය නෙවෙයි.
හරියටම.
ඒක තවදුරටත් මගේ කාරණය නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ නඩුව භාරගත්තා කියලා?
ඔයාට ඒක ඕන නම්, මට කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපිට යාළුවෝ වගේ එකට විසඳගන්න තිබුණා
. ඒක නියමයි නේද?
ඔයා
ආයෙත් මගේ ඉස්සරහා 'අපි' හරි 'මිතුරන්' හරි කියන්න එඩිතර උනොත්,
මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
මම දැන් පරණ කන්ග් තේ ජූ වගේ නෙවෙයි!
ඒ මිනිහා ඉවසිලිවන්ත හා අහිංසකයි, නමුත් මම එහෙම නැහැ!
හැකිතාක් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැති තැන ඉන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මම මෙතන වැඩි කාලයක් ඉන්න හිතන් නෑ.
කන්ග් තේ ජූ!
මම මේ නඩුව ආපහු ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔබත්.
කුමක් ද?
මම කරන්නම්
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න.
ඒ කාලේ වගේ.
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
මට ඔයාව මතක් උනා කන්ග් තේ ජූ.
- පන්ක්!
- හේයි, හේයි!
ඉන්න, ඉන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
[ඔබට සිහිනයක් තිබේ නම්,
ඔබට සැමවිටම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය]
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
පසුගිය වසර 30 තුළ.
නවත් වන්න.
ඔව්?
ඔයා ළඟ වතුර තියෙනවද?
ඔව්, ඒක සූදානම්. අපි යමු.
[නීතියේ ආධිපත්‍යය ශක්තිමත්,
මානුෂීය සහ ඵලදායී නිවැරදි කිරීම්]
[එය ධර්මිෂ්ඨ ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැනයි ]
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා ගිහින් තියෙනවද
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
අවසාන වශයෙන්, අපි හමුවෙමු.
මම සොයමින් සිටි මිනීමරුවා
මේ කාලය පුරාම.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඒක මෘදු බවක් දැනුනා... හරියට කාන්තාවකගේ අතක් වගේ.
බයගුල්ලෙකු වැනි සැක සහිත දෙයක් ඔබ දුටුවහොත් වහාම පලා යන්න.
ඒ මිනීමරුවා වෙන්න ඇති.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, මම තමයි නඩු පවරන්නා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න කලින්.
ඒක දුර්වලතාවයක් නම්, අපිට තව එකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයාගේ නංගි රෝහලේ.
එයාගේ නංගිට වෙච්ච දේට පස්සේ,
මොන අයියාද ඒක නැති කරගන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥